Tôi không thể nào để lại được. Tôi không thể nào để lại được. Đó là lời khuyên của tôi
Quý vị có thể nói với bạn bè của quý vị đã xem chuyện này không ạ? Quý vị có thể làm được điều đó hay không? Bạn ấy chỉ đứng lại và thật sự thích điều đó hay không?
Tôi muốn làm gì ở đây?
Tôi sẽ đến đó khi họ đã giảm giá cho chúng tôi. Khi khách hàng chúng tôi, họ là như thế nào, vậy ạ.
Vâng ạ. Quý vị biết đấy.
Quý vị như là, đây là chuyện không đúng, để lại đi.
Từ người khác biết có thể xuất hiện những gì tôi cũng không biết và tôi có thể thực hiện được.
Khi quý vị muốn xem ở đâu, quý vị có thể đặt ở tay và sử dụng khi quý vị muốn xem ở đâu, đó là một trong số các trang web được chọn là một trang web đẹp.
Tôi hiểu điều tôi đang nói. Anh trai tôi thường thiết kế. Anh thường thiết kế
Vậy là? Quý vị có thể giải thích rằng nếu như người ta đến đây để mua một số loại vật liệu của quý vị thì đó sẽ làm gì đối với người ta?
Khi chính phủ chủ nghĩa chữ nghĩa của người Mỹ đang ở trong mắt người Việt thì các người Việt phải biết đến
Vậy nên xem chúng ta có được gì ạ. Tuy nhiên, để đầu tiên, bạn có thể nói về bản thân mình không ạ?
Khi một người mới mẻo mẻo đồng hành của hai người ngộ nghĩa, quý vị có thể mong đấy là người ngộ nghĩa thứ ba không để người ngộ nghĩa thứ ba đẩy lên người ngộ nghĩa thứ ba.
Quý vị có những tiếng hát hay những lời khuyên của bạn bè hay quý vị đã đến với họ hay quý vị đã được họ làm với mình hay quý vị có một lời khuyên đó đặc biệt quan trọng để tôi biết?
Dạ, quý vị hiểu điều tôi đang nói lúc này. Từng từ ạ.
quý vị biết rằng họ đang chờ đợi để đạt được một khách hàng, và quý vị biết rằng họ muốn đạt được một khách hàng để có thể chiếm được thị trường.
Vậy quý vị cần phải đảm bảo có được một động lực để giữa
Quý vị có thể nói về sản phẩm blue jeans là phải làm gì đó. Sau đó, thật không đúng. Quý vị có thể nói về sản phẩm retail shop nào khác ạ?
Sau khi kể lại thời gian đến tối đa hay cô ấy không nói tiếng với bạn trực tiếp ở ngày thứ 7 hay điều gì đó. Vậy quý vị làm sao để xác định được đường lối cho mình.
Vậy quý vị đã biết là người đầu tiên ở đây làm lại câu chuyện khác.
